---
id: abioticfactor-firststeps-connect
title: "Abiotic Factor: เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์"
description: "ค้นพบวิธีเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ Abiotic Factor ของคุณอย่างราบรื่นและสนุกกับการเล่นเกมแบบไม่มีสะดุด → เรียนรู้เพิ่มเติมตอนนี้"
sidebar_label: เชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์
services:
  - gameserver-abioticfactor
---

import Tabs from '@theme/Tabs';
import TabItem from '@theme/TabItem';
import InlineVoucher from '@site/src/components/InlineVoucher';


## แนะนำ
ไม่แน่ใจว่าจะเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ **Abiotic Factor** ของคุณยังไง หรือจำเป็นต้องมีอะไรบ้างเพื่อเริ่มต้น? ไม่ต้องกังวล เราจัดให้! เราจะพาคุณผ่านทุกขั้นตอนที่ต้องรู้ ตั้งแต่เครื่องมือและข้อมูลที่จำเป็น ไปจนถึงขั้นตอนการเชื่อมต่อจริง พร้อมคำแนะนำสำคัญเพื่อให้การเชื่อมต่อของคุณราบรื่นและไม่มีปัญหา แค่ตามคู่มือเรา คุณก็จะเชื่อมต่อได้ในพริบตา!

<InlineVoucher />



## รับข้อมูลเซิร์ฟเวอร์


คุณจะต้องมีข้อมูลที่จำเป็นทั้งหมดเพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ข้อมูลเกี่ยวกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณสามารถดูได้จากแดชบอร์ดของแผงควบคุมเว็บของเซิร์ฟเวอร์เกม ข้อมูลสำคัญได้แก่:

- ที่อยู่ IP และพอร์ต
- ชื่อเซิร์ฟเวอร์
- รหัสผ่านเซิร์ฟเวอร์


โดยใช้ข้อมูลข้างต้น คุณจะสามารถค้นหาเซิร์ฟเวอร์ของคุณและมั่นใจได้ว่าคุณเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ที่ถูกต้อง

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/xTPxqydRCDtFy2e/preview)

## การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์


การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เกมมักจะทำได้หลายวิธี วิธีที่มีให้เลือกจะถูกอธิบายและอธิบายอย่างละเอียดด้านล่างนี้

<Tabs>
    <TabItem value="connect_solution_server_browser_ingame" label="เซิร์ฟเวอร์บราวเซอร์ (ในเกม)" default>

เพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ให้เปิดเกมและไปที่ **Enter the Facility** จากเมนูหลัก จากนั้นคลิกที่ **Join a Server** เพื่อเปิดรายการเซิร์ฟเวอร์ ใช้ช่องค้นหาเพื่อพิมพ์ชื่อเซิร์ฟเวอร์ของคุณ และเมื่อเซิร์ฟเวอร์ปรากฏขึ้น ให้คลิก **Join** เพื่อเชื่อมต่อ

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/AScDLr65YwcAwBn/download)

</TabItem>

<TabItem value="connect_solution_server_direct" label="เชื่อมต่อโดยตรง (ในเกม)">

เพื่อเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ของคุณ ให้เปิดเกมและไปที่ **Enter the Facility** จากเมนูหลัก จากนั้นคลิกที่ **Join a Server** เพื่อเปิดรายการเซิร์ฟเวอร์ เลือก **Direct Connect** ใส่ที่อยู่ IP และพอร์ตของเซิร์ฟเวอร์ แล้วคลิก **Join** เพื่อเชื่อมต่อ

![img](https://screensaver01.zap-hosting.com/index.php/s/fdHHa5fNS2siR78/download)

</TabItem>


</Tabs>



## ปัญหาที่อาจเกิดขึ้นและวิธีแก้ไข


การเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์เกมมักจะทำได้หลายวิธี วิธีที่มีให้เลือกจะถูกอธิบายและอธิบายอย่างละเอียดด้านล่างนี้

#### ไม่เห็นเซิร์ฟเวอร์


การที่ไม่เห็นเซิร์ฟเวอร์อาจเกิดขึ้นได้ถ้าการเริ่มต้นเซิร์ฟเวอร์ไม่สำเร็จ อาจเป็นเพราะการตั้งค่าผิดพลาดหรือไฟล์เสียหาย ข้อมูลเพิ่มเติมมักจะตรวจสอบได้จากคอนโซลเซิร์ฟเวอร์หรือไฟล์ล็อก



#### ไม่มีวิธีแก้ไขหรือไม่ช่วยแก้ปัญหา


ยังเจอปัญหาอยู่หลังจากลองแก้ไขแล้ว? ในกรณีนี้ ทีมซัพพอร์ตของเราพร้อมช่วยเหลือทุกวัน แค่สร้าง **[ตั๋ว](https://zap-hosting.com/en/customer/support/)** บนเว็บไซต์ของเราและบอกปัญหาของคุณให้ละเอียดที่สุด เราจะรีบตรวจสอบและช่วยแก้ไขปัญหาให้คุณอย่างรวดเร็ว!



## สรุป

ยินดีด้วย ถ้าคุณทำตามทุกขั้นตอน คุณควรเชื่อมต่อกับเซิร์ฟเวอร์ได้สำเร็จแล้ว หากมีคำถามเพิ่มเติมหรือต้องการความช่วยเหลือ อย่าลังเลที่จะติดต่อทีมซัพพอร์ตของเรา ซึ่งพร้อมช่วยเหลือคุณทุกวัน! 🙂




<InlineVoucher />